# 키오스크 구현

키오스크 구현 과제입니다.


<br/>

### essential
---
요구사항 lv1~5.
1.개별 음식 항목을 관리하는 MenuItem 클래스 생성하기
2.사용자 입력을 처리하는 Kiosk 클래스 생성하기
3.음식 메뉴를 관리하는 Menu 클래스 생성하기
4.캡슐화 적용하기

<br/>

프로그램 진행
1. 키오스크를 실행하면 등록되어 있는 카테고리 목록을 출력해주고, 입력을 요청합니다.
2. 카테고리를 입력받으면 해당 카테고리 리스트에 등록된 메뉴를 출력해줍니다.
3. 메뉴를 선택하면 선택한 메뉴를 출력하고 키오스크 처음 화면인 카테고리 목록으로 돌아갑니다.
4. 0을 입력하면 키오스크가 종료됩니다.

<br/>

### challenge
---
요구사항
lv1. 
1. 장바구니 생성 및 관리 기능
2. 장바구니 출력 및 금액 계산
3. 장바구니 담기 기능
4. 주문 기능

lv2.
1. Enum을 활용한 사용자 유형별 할인율 관리하기
2. 람다 & 스트림을 활용한 장바구니 조회 기능

<br/>

프로그램 진행
1. 키오스크를 실행하면 등록되어 있는 카테고리 목록을 출력해주고, 입력을 요청합니다.
2. 카테고리를 입력받으면 해당 카테고리 리스트에 등록된 메뉴를 출력해줍니다.
3. 메뉴를 선택하면 선택한 메뉴를 출력하고 장바구니에 추가를 원하는지 확인하는 문구 출력해줍니다.
4. 장바구니에 추가를 요청에 대한 입력을 받은 후 입력에 대한 처리를 하고 키오스크 처음 화면인 카테고리 목록으로 돌아갑니다.
5. 장바구니에 메뉴가 추가되면 카테고리 밑에 장바구니 기능을 포함한 목록을 출력해줍니다.
6. 장바구니 기능을 요청한 경우입니다.
   1) 주문
      1. 주문을 요청한 경우 장바구니에 담긴 메뉴, 가격, 수량을 출력하고 총 합계를 출력하여 주문 진행 여부를 묻는 문구를 출력합니다. <br/>
        2. 주문을 취소한 경우 다시 처음 화면으로 돌아가고 주문을 요청한 경우 할인 정보 내용을 출력하여 할인 정보 입력을 요청하는 문구를 출력합니다. <br/>
        3. 할인 정보 입력을 마치면 그에 해당하는 할인을 적용해서 할인이 적용된 최종 가격과 주문완료 문구를 출력해줍니다.  <br/>
        4. 문구가 출력되고 장바구니를 초기화 해주고 장바구니 기능이 안보이는 카테고리 목록 출력으로 돌아갑니다.<br/>
    
   2) 주문 취소
      1. 주문 취소를 요청한 경우 모든 주문을 취소할 것인지 여부를 묻는 문구를 출력하고 입력을 요청합니다.<br/>
        2. 주문 취소를 되돌린 경우 처음 화면으로 돌아가고, 취소를 요청하면 모든 주문이 취소되었다는 문구 출력 후 장바구니를 초기화 하고 처음 화면으로 돌아갑니다.<br/>
      
   3) 장바구니
      1. 장바구니 기능을 요청한 경우 장바구니에 담은 목록의 메뉴 이름, 가격, 수량을 출력 해주고 주문 취소를 원하는지 여부를 묻고 입력을 받습니다. <br/>
      2. 주문 취소를 요청 안하면 처음 화면으로 돌아가고, 취소를 요청하면 취소를 원하는 메뉴의 입력을 요청하는 문구를 출력하고 입력을 받습니다. <br/>
      3. 입력 받은 메뉴를 장바구니에서 삭제하고, 처음 화면으로 돌아갑니다. <br/>
7. 0을 입력하게 되면 키오스크가 종료됩니다.

<br/>


